手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
石田雨龙
石田雨竜
你忧心忡忡的啊
ずいぶんと 思い悩んだ顔をしているな
你才是
あなたこそ…
忧心忡忡的
ずいぶんと 思い悩んだ顔をしている
你忘了吗
忘れたか
在陛下就寝期间
陛下が御寝になられている間
我和陛下的力量会互换
私と陛下の力は入れ替わる
能看到未来
未来が視えるというのは
烦心事自然也会很多
思い悩むことばかりだ
没错吧 石田雨龙
そうだろう？ 石田雨竜
难不成你看到了我的背叛？
僕の裏切る姿でも視えましたか？
为什么要说这个
なぜ そんなことを言う？
我可是什么都没说
私は 何も言っていないぞ
你自知在陛下的力量面前无法隐瞒
陛下の御力の前では 隠しきれないと
不自觉地坦白了真正想法吗
思わず本心を告白したか
你这是钻牛角尖
言いがかりだ
钻牛角尖？
言いがかりか…
总算到敌人的老巢了
いよいよ 敵サンらの本陣や
一鼓作气吧
気合い入れてくで！
是
はい！
什么东西
なんだ!?
跳得还真是远啊
また ずいぶんな距離を 跳んできたッスねぇ…
入侵者们 能抵达这里还算有点本事
侵入者たちよ よくぞ ここまで来た！
我们又不是冲着你来的 是你自己跳过来的
別に お前んとこ 来たんちゃうわ！ お前が跳んできたんやんけ
但是到此为止了
だが それも ここまで！
要是想继续前进
ここから先へ通りたくば
就先战胜我
我を倒して 行くがよい！
根本没听人说话啊
話 聞けへんやっちゃな
这家伙搞什么啊
なんやねん コイツ
没时间在这闲聊 滚开
話などしている猶予はない！ どけ！
既然这样
そんなら とっとと…
就赶紧把他干掉 继续前进吧
倒して 通らせてもらうぜ！
恋次
恋次！
阿散井
阿散井くん！
你没事啊 恋次
無事だったのだな 恋次
嗯
あぁ
喂 在那里
おい あそこや！
红毛猴子
赤猿！
你还活着吗 喂
生きとるか!? おい！
胸口彻底被贯穿了
完全に胸を貫かれてやがる
伤口过于整洁了
キレイすぎるくらいデスね
这种的没问题
これなら 大丈夫デス
阿钵
ハッチ！
给他整起来
おっきさせたり
好
ハイ
整起来…
おっき…
你和石田…
石田と…
那就交给你了？
任してええか？
我正是这个意思
そのつもりっス
不是吧
マジかよ!?
混蛋
ヤロウ…
我可没说要一对一战斗
誰が 一対一で倒せなどと言った？
如果是一对一 发生奇迹也不可能战胜我
一対一では 奇跡が起きても 我は倒せまい！
所有人一起上
全員で来い！
口气不小啊
言うやんけ…
打完一场 又来一场
はぁ… ひとつ終われば すぐ また次だ
战斗这东西 真是没完没了啊
戦いってのは キリがねえよなァ…
在下一场战斗开始前
次が始まるまでの間に
我来跟你们说说亲卫队的事吧
少し 親衛隊のことを話してやろうか
亲卫队的队长是利捷
親衛隊のリーダーは リジェさんだ
利捷是第一个获得陛下赐予圣文字的灭却师
リジェさんは 陛下が初めて 聖文字を与えた滅却師
这一地位不会动摇
その立場は揺るぎない
不过
ただ…
佩尼达和杰拉德 并未获得陛下赐予的力量
ペルニダさんとジェラルドさんは 陛下に力を 与えられていない滅却師なんだ
整个星十字骑士团中 只有他们两人
全星十字騎士団の中で あの二人だけは
是陛下根据他们原本拥有的力量
すでに持っていた力に なぞらえて
赐予了相配的圣文字
陛下が 聖文字を お決めになったに過ぎない
所以 不断有关于他们真实身份的奇怪传闻
だから 二人の正体については 妙なウワサが絶えなくてよ
说是
曰く…
佩尼达的真实身份是 灵王的左臂
ペルニダさんの正体は 霊王の左腕
而杰拉德是灵王的心脏
ジェラルドさんは 霊王の心臓だ
明明是灭却师 为什么会传出和灵王有关呢
滅却師なのに なんで 霊王云々なんてウワサがあるのか…
你很在意吧
気になるだろ？
好吧
もう
已经听不见了
聞こえちゃいねェか
黑崎
黒崎くん！
别 别过来…
く… 来るな…
巨人的右臂
巨人の右腕！
这是…什么…
なんだ これは…
站不…
立って…
站不住了…是吧
立っていられない… だろ？
「毒池」
毒入りプール
这个池塘虽然不会使池中之人死亡
このプールの中に踏み込むと 致死とまではいかないが
但能降低他们对我所指定物质的耐受性
俺の指定したものの耐性を 下げることができる
我这次指定的物质是灵子
今回指定したものは 霊子
灵子？
霊子？
这座真世界城中过高浓度的灵子
あんたらは 今この 真世界城の 濃すぎる霊子に アテられて
让你们陷入了灵子中毒的状态
霊子中毒に なっちまってるのさ
灵子中毒？
霊子中毒… だと？
对
そ
我的能力叫「致死量」
俺の能力 致死量っていってさ
能操纵指定物质的致死量 杀死敌人
指定したものの致死量を操って 敵を死なせるんだけど…
但为此 我需要大量摄取指定物质
そのためには 指定したものを 大量に 体内に 取り込まなきゃいけないんだよね
指定物质是血液的话 就要喝很多血
血の場合は 血をたくさん飲んだりとかさ…
不过
でも…
我今天喝了太多东西 已经喝撑了
今日は いろいろ飲みすぎて ハラいっぱいなんだ
所以
だから
你们先在这等着吧 等我肚子饿下来
俺のハラが減るまで そのまま 待っててほしいんだよ
哦？
ほう…
你这人说话很怪啊
これはまた 異なことを言う奴じゃ
既然对手无法动弹 那直接掐死不就行了吗
相手が動けんなら そのまま 首でも絞めればよかろう
你认真的吗
それ マジで言ってんの？
以前邦比也对我说过同样的话
昔 バンビにも同じこと言われたけど
当时我就觉得下头
当時も ヒイたし
现在再听一遍 也还是觉得下头
今聞いても 改めて ヒイてるわ
真是一点风度…
まったく デリカシーが無いったら…
都没有
ねえよ！
风度是指什么 小瞧对手吗
なんじゃ でりかしーとは 相手を嘗めてかかることか？
不是
違うね
是指用自己的风格打败敌人
自分のスタイルで 敵を倒すことさ
我的风格是操纵致死量
あくまで致死量を操作するのが 俺のスタイル
掐脖子这种风格 只配得上你和邦比这些女人
首を絞めるなんてのは あんたや バンビみたいな女に似合いのスタイルさ
原来如此
成程…
虽然不知道这个叫邦比的人是谁
そのバンビというのが 誰だかは知らんが
总之你是想说 这是「美女的做法」吧
つまりは 美女のやり方じゃと 言いたいわけじゃな
你和邦比确实都是美女
あんたもバンビも 確かに美人だが…
但女人的价值可不是看脸
女の価値は 顔じゃねェよ
而是看够不够时髦
オシャレかどうかだ！
抱歉
すまんの
虽说你这男人挺有趣
おぬしは 面白そうな男じゃが
但很不巧 我们急着赶路
生憎 儂らは先を急ぐ
给我们让道吧
通してもらうぞ
瞬哄 雷神战形
瞬閧！ 雷神戦形！
叫你瞧不起人
ナメやがって…
我们可全都是护廷十三队的正副队长
こっちは 護廷十三隊の隊長格が 何人揃ってると思ってんだ
凭你一个人怎么可能打得过
てめえ一人で 勝てるわけがねえだろうが
不可能打得过
勝てるわけがない…
你们是这么想的吧
そう思うか？ ん？
那么 如果我打赢了你们
ならば 我が貴様らに勝てば
那就堪称奇迹
それは 奇跡ということだ
你们知道奇迹一般发生在什么时候吗
奇跡とは どういう時に 起こるものか解るか？
在无关紧要的时候 即使发生奇迹
なんでもない時に 奇跡が起きても
人们也不会将其视为奇迹
人は それを 奇跡だとは認識しない
只会庆幸自己走运 感慨世上还有这等奇事
あぁ 運が良かったな 不思議なこともあるもんだ…
仅此而已
そんな風に思うだけだ
你在说什么啊
何を言ってやがんだ？
不愧是护廷十三队的正副队长
流石は 護廷十三隊 隊長格…
竟然能把我伤得这么重
よくぞ ここまで 我を傷めつけた
只有发生在危机关头的 才叫奇迹
奇跡とは 危機に瀕して起きてこそ 奇跡！
队长
隊長!?
了结他
止めを差す
不 不必做到这个地步吧…
こ… ここまでしなくても よかったんじゃ…
傻瓜
アホ
他藏了后手
あいつは 奥の手を隠しとったんや
而且从他的语气来看 那个后手足以逆转局势
しかも あの口ぶりやと この形勢を 一発で ひっくり返せるくらいのやつをな
不做得彻底一点 谁知道会发生什么
ここまでやらんと どうなっとったか解れへんで
没错吧 朽木队长
せやろ？ 朽木隊長
慎之又慎啊
念には念をやな
好可怕
お～ 怖
我们走
行くぞ
这个晃动是…
この揺れは…
你快把自己和他们治好 往中央城堡去
急ぎ自分たちを治し 天守へ向かうのじゃ
必须尽快消灭友哈巴赫 否则世界就完了
一刻も早くユーハバッハを討たねば この世界は 終いじゃ
好 好的
は… はい！
夏梨 夏梨 地震了
夏梨ちゃん 夏梨ちゃん！ 地震だよ！
好 饮料打翻了
はい～ ジュースこぼれた
抱歉 我这是担心你呢
わぁ～！ ごめんね！ 夏梨ちゃんが危ないと思って…
没事 反正没打湿游戏机
いいよ ゲーム濡れなかったし
抱歉
ごめんね～
说了没关系啦
だから いいって…
还在晃
まだ揺れてる…
杰拉德·瓦尔基里
圣文字为「M」，能力为「奇迹=The Miracle」，能将负伤部位「交换」为「神之尺度」变得巨大。与佩尼达相同，友哈巴赫并未赐予其能力，只是根据其原本
拥有的能力赐予了相配的圣文字。因此有传闻说杰拉德的真实身份是「灵王的心脏」。
四枫院夕四郎咲宗
四枫院夜一的弟弟，天赐兵装番·四枫院家第二十三代家主。性格天真烂漫，单纯到听不懂讽刺，容易表露真情实
感。习得了「瞬哄」——将高度压缩的鬼道缠绕于后背和双肩，使其炸裂后注入手足的白打最强战斗技术。在与亚
斯金·纳克鲁瓦尔交战时发动了「瞬哄·爆炎无双」。
夜一小姐
夜一さん
恢复得挺快啊
流石に 回復が早いの
你们先走
先に行け
我确认他死亡后就去追你们
奴の死体を確認したら 儂も行く
好
わかった
你多加小心 夜一小姐
気をつけろよ 夜一さん
你当我是谁呢
誰に言うとるんじゃ
我怎么可能会输
儂が負けるわけがなかろう
井上 茶渡
井上 チャド
嗯
うん
唉
あ～あ…
放他们过去了
通しちまったよ…
回头要被陛下骂了
後で陛下に怒られるな こりゃ
放心 你不会被骂
案ずるな 怒られはせん
我们会把友哈巴赫和你都打败
ユーハバッハも おぬしも 儂らが倒す
用刚才那个雷什么的招数吗
さっきの… ライジングなんとかってやつでか？
这我会很头疼的
それはそれで困るんだよなァ…
是雷神战形
雷神戦形だ！ あぁ？
不是雷什么 是雷神战形
ライジングなんとかじゃなくて 雷神戦形だ！
你要是敢瞧不起我姐姐
ねえさまを馬鹿にするなら
我就来当你的对手
僕が相手になるぞ！
姐姐？
ねえさま？
你怎么在这里
おぬし… なぜ ここに？
我来助阵了
助太刀に参りました！
哦？助阵？
ほう… 助太刀？
你？要来帮我？
おぬしが？ 儂を？
是的
はい！
夕四郎
夕四郎…
一阵子没见 你还真是变强了不少啊
少し見ぬ間に ずいぶんと 強くなったようじゃのう…
是的
はい！
很高兴你能看出来
わかっていただけて うれしいです！
夕四郎…夕四郎变强了
夕四郎は… 夕四郎は 強くなりばした…
差点忘了
そうじゃった…
这家伙蠢得根本听不懂讽刺
此奴は阿呆過ぎて 皮肉が まるで 通じんのじゃった…
好了好了
オーケー オーケー
就哭到这里吧
泣けるハナシは そこまでだ
小妹妹来跟我打吗
嬢ちゃんが オレとやるのかい？
我…
ぼ…
我是男的
僕は男だ！
是吗
そうなのか
那还真抱…
そりゃ すまねェ…
等 等一下
ま… 待った…
搞什么啊 这不是超强的吗
なんだよ！ めちゃくちゃ 強ぇじゃねえか！
那是当然
当たり前だ！
我可是四枫院家第二十三代家主
四楓院家二十三代当主
四枫院夕四郎咲宗
四楓院夕四郎咲宗！
不可能输给区区灭却师
滅却師如きに負ける由も無し！
瞬哄 爆炎无双
瞬閧！ 爆炎無双！
什么东西 这是脚吗
なんだ!? 足か？ こりゃ…
那那那…那个怪物是什么啊
ななな… なんですか あのバケモノは～!?
我的名字是 杰拉德·瓦尔基里
我が名は ジェラルド・ヴァルキリー！
圣文字是M 「奇迹」杰拉德
聖文字を M 奇跡 ジェラルド
我的力量是
我が力は
将受伤部位与「神之尺度」进行「交换」
傷を負ったものを 神の尺度へと交換する
再说一遍
今一度 言う
不愧是护廷十三队正副队长
流石は 護廷十三隊 隊長格
竟然能把我伤得那么重
よくぞ あそこまで 我を傷めつけた
「交换」成这么巨大的身躯
交換で ここまで巨大になれたのは…
还是头一次
初めてだ！
桃
桃！
队长 小心后面
隊長！ 後ろ！
交给你了 桃
任せたで 桃！
是
はい！
迸射吧 飞梅
弾け！ 飛梅！
破道之九十一
破道の九十一
千手皎天汰炮
这还真痛
これは痛いぞぉ！
成功了
やった！
这总该有效吧
さすがに効いたやろ
雏森
雛森！
平子队长
平子隊長！
雀蜂雷公鞭…
雀蜂雷公鞭！
队长
隊長！
兄长
兄様！
我们上 露琪亚
殺るぞ ルキア！
好
あぁ！
无力 太无力了
無力！ 無力！
无力还真是可怕
無力とは恐ろしいのう！
但是不要哀叹
だが 嘆くな
不论你们怎样哀叹
貴様らが幾ら嘆いたところで
奇迹都不会发生
奇跡は起こらぬ！
真是的
まったく…
你居然抢我的风头 打得这么夸张
儂の見せ場を奪って 派手にやったのう…
对 对不起 姐姐
ご… ごめんなさい ねえさま
不过
じゃが
我只教了你瞬哄的入门 你却练得这么熟练了
まぁ… 教えたばかりの瞬閧を あそこまで習得してきたことは
倒也不是不能夸夸你
褒めてやってもよいぞ
只教了入门都这么强啊
教えたばっかで あんな強ぇのかよ？
喂喂 这什么表情啊
オイオイ… なんだよ そのカオ
你也听到了吧
聞いてたろ？
我可以通过大量摄取指定物质
俺は指定した物質を 大量に取り込むことで
操纵其致死量
その致死量を操作する
谢谢你拼了命地把灵压往我体内塞
死ぬほど霊圧をブチ込んでくれて ありがとうよ
你们的灵压 已经杀不死我了
もう あんたらの霊圧で 俺は殺せねえ
伤口正在愈合？
傷が… 治っておるのか？
那当然
当たり前だろ
致死量上升了 就代表有了免疫
致死量が上がったってことは 免疫がついたってことさ
没时间给你震惊了吧
驚いてるヒマなんか ねえんじゃねえか？
再不快一点
早くしねぇと あんたら
你们别说杀死我 就连伤到我都不可能了
殺すどころか 俺に キズひとつ つけられなくなるぜ
瞬哄
瞬閧！
等等 夕四郎
待て 夕四郎！
怎么就不明白呢
わかってねぇなぁ…
这招你已经用过了吧
そいつはもう 喰らったろ えっ!?
我已经有免疫了
免疫獲得済み… だぜ
夕四郎
夕四郎！
已经迟了
手遅れだ
你对我能力的理解太慢了
思ったより 俺の能力の理解が 遅かったなァ…
这很致命 四枫院夜一
致命的だぜ 四楓院夜一
会说这话就说明你看不到天平
天秤の見えぬ者の言葉だな
石田雨龙
石田雨竜
什么意思
どういう意味だ？
是时候揭露虚实了
虚実があらわになる時が来たのだ
如果你是作为后继者而站在这里
お前が 後継者として ここにいるというのならば…
那就证明给我看
証明してみせろ！
证明你不是叛徒
お前が裏切り者では 無いということをな！
等等 哈斯沃德
待て ハッシュヴァルト！
石田…
黑崎…
黒崎…
显而易见的答案
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
你果然在这里
やっぱり ここだったか
你来做什么
なんの用だ
我估计是时候了
頃合いじゃねえかと 思ってな
你应该要去吧
行くんだろ？
如果言语有形
言葉に姿があったなら
那立于黑暗的你 必定无法理解
暗闇に立つきみに届きはしないだろう
死神#40 我的遗言